Git :)

git show: muestra todo el histórico que se ha hecho
git log filename.txt: muestra la historia entera de una archivo
git pull: traer info desde reporsitorio remoto
git init: crea o inicializa el repositorio
git add: agregar un archivo en el repositorio
git rm filename: sacar un archivo del repositorio
git rm --cached filaname: sacar un archivo de la memoria
git config: listar todas las configuraciones de git
git config --list: configuración por defecto de tu git
git config --global user.name: cambiar el usuario global
git config --global user.password: cambiar la contraseña global
git config --global user.email: cambiar el email global
scape + i: para insertar texto en el editor de git
git diff: ver la diferencia entre un commit y otro (funciona con los identificadores de los commits, tener el cuenta el orden).



notas: stayging vendría siendo la memoria ram.


Consola linux: 
touch filename.ext: permite crear archivos vacíos
cat: permite previsualizar el contenido de los archivos desde la consola
history: ver la historia de todos los comandos que se han digitado.
!numeroDelHistorial: ejecuta el mismo comando que está en el historial identificado con el número.
rm: borrar archivos
rmdir: elimiar carpetas
pwd: te muestra la ruta actual en la que estás.
Ctrl + L = limpia automáticamente la consola

